Рольова гра та агент із навчання
доступні користувачам із ліцензією на
Microsoft 365 Copilot, а для кінцевих
користувачів потрібна ліцензія Skill
Soft.
Адміністратори можуть налаштувати
рольову гру в розділі "Імерсивне
навчання", увімкнувши KZ Conversation
AI Simulator від Skill Soft через
параметр "Постачальники послуг AD",
щоб почати налаштування.
Після запуску налаштування
адміністратори мають ввести
ідентифікатор організації, ключ
облікового запису служби та URL-адресу
кінцевої точки центру обробки даних,
щоб завершити конфігурацію.
Після цього можна керувати доступом,
роблячи рольову гру доступною для всіх
у організації або лише для певних
груп.
Коли налаштування буде завершено,
просто закрийте бічну панель.
На конфігурацію з поглинанням вмісту
може знадобитися кілька годин.
Після завершення синхронізації
адміністратори можуть будь-коли
повернутися, щоб знову керувати
доступом або вилучити постачальника за
допомогою меню з трьома крапками.
Після увімкнення рольова гра стає
доступною для учнів у всій
організації.
Рекомендації щодо рольової гри,
підібрані відповідно до ролі учня,
відображаються безпосередньо на
домашній сторінці агента із навчання.
Просте клацання картки рольової гри
запускає розмову, з якої учні можуть
почати рольову гру в режимі "поруч".
Коли учень уперше запускає рольову
гру, йому пропонується ввійти за
допомогою облікових даних Skill Soft.
Learning Agent підтримує єдиний вхід,
тож після першого входу користувачі
можуть безперешкодно отримувати доступ
до функціоналу рольових ігор Skill
Soft.
Наприкінці рольової гри учні отримують
персоналізований відгук, що вказує
сильні сторони та вміння, які варто
покращити.
І це ще не все.
Відповідні рекомендації щодо рольової
гри також відображаються, коли учні
ставлять запитання в агенті з навчання
або як частина рекомендованих
відповідей для мікроуроків,
допомагаючи учням практикувати вміння
саме тоді, коли вони найбільше цього
потребують.